大家好，欢迎来到我的频道，如果您尚未订阅，我叫玛丽娜
我来自俄罗斯，正在拍很多关于我如何进入美国的影片
我环游世界，学习所有这些不同的语言
所以今天我要告诉你我是如何进入美国前五名大学的
他们提供了全面的经济援助，我将向您介绍这一旅程，
为什么我决定去美国留学，所以如果您有兴趣，请继续
看，所以从六岁开始，我很确定自己想接受教育
在国外，但我一直梦想着自己现在在英国的那个地方，但是我
意识到移民制度非常困难，而且确实
不可能在英国移民一些他们没有真正接受的程序教育
像是移民到他们国家的学生，所以我在探索其他选择
一旦我坐下，对不起cos，我正穿过房间，我坐着
向下，您知道正在滚动浏览我的Facebook提要，并且看到了一些文章
那表示美国大学为
学生和我真的就像我以为是，教育如此昂贵
所以我开始研究它，那是九月，到十月底
已经知道我会申请美国大学，实际上
在此之前，我一年前去美国旅行
我爱上了这个国家，因为我特别学习经济学
回到俄罗斯，我认为美国是
学习经济学，这就是我意识到美国将是最好的地方
我是否可以攻读硕士学位或MBA学位，我不确定是否应该
硕士或MBA，所以您知道我刚刚开始使用谷歌搜索程序，但大多数情况下
对我来说重要的是获得有用的财政援助，所以有几种类型
美国大学首先提供的财政援助是
奖学金，只是因为他很酷，对你有很多成就
在您以前的学习中，所以也许您会在工作中得到晋升
所以有几项奖学金向那些拥有
在先前的研究中取得了良好的结果或取得了良好的结果
工作，所以他们得到了晋升或获得了一些奖项，所以它确实具有竞争力，因此
一些大学有几个奖学金，但是正如我所说的，
有竞争力，您必须先进入第一件事，然后再去第二件事
争夺奖学金这实际上是最好的经济援助类型
因为你不必做任何事情，你只需要做你自己就可以了
必须很酷，所以我当然获得了奖学金，但是
很多时候，奖学金只覆盖您学习的一部分，就像
您的学费，然后您仍然必须赚一些钱来维持生计
旅行等等第二种经济援助是助学金，这是
我认为这是人们想要获得的最佳经济援助类型
他们的硕士学位，因为当你在读学士学位的大学时
认为您实际上无法回馈，所以您所做的只是消耗知识
当您攻读硕士的MBA博士学位时，您实际上可以
到大学，这就是发明助学金的原因，所以
第一种助学金是教学助学金，这是当您
真正帮助教授，例如，您使用特定的按键和键
告诉嘿，您能为下一次研讨会做准备吗？
请您知道教学生购买所有此类问题，您会有所帮助
教授，您通常每周工作十个小时，通常
助学金涵盖了一切，所以您的学费住宿和他们给
给你一点津贴，这样您就可以养活自己，比如给您些食物和
去大学旅行还有另一种类型的助学金是
所谓的行政助理船，这是我所拥有的助手
所以对于大学，你会做一些
管理工作，例如，如果您是国际学生，您将为之工作
你知道国际招生部帮助人们通过
他们收到的电子邮件，或者您知道他们只是在做一些管理工作，
这些助学金在经济援助方面也非常好，因为您
每周工作十个小时，然后您将获得经济援助，所以这是两种类型
最好的第三种是团契，这是当你做一些
由大学赞助或由某些组织赞助的研究工作
陪伴这里的人通过您的论文和您进行特定的研究
将结果纳入您将要为团契提交的工作中
奖学金也涵盖了所有内容，但只有奖学金才能使用
大多数都可以提供给博士学位，所以如果您愿意的话，硕士课程不是最好的课程类型
获得研究金，所以这也是三种财务资助类型
美国作为F-1学生，您每周最多可以在校园工作20个小时
校园工作不是很好，你会得到每人13美元
小时，但这与助学金无法比拟的
您的学费，您只需工作即可支付住宿费用
在校园里，这就像生活费一样，你会过着充实的生活
所以啊，我花了2周的时间才获得了我真正喜欢的30所大学的名单
我一直在寻找可以做硕士营销和MBA的大学，
每个人都告诉我，不可能获得MBA的经济资助，但我仍然
决定这样做，所以我已经申请了佛罗里达州的约翰·霍普金斯大学
坦帕大学威斯康星大学麦迪逊分校伊利诺伊大学和
斯克兰顿斯克兰顿大学，所以我是约翰·霍普金斯大学的前两名
他们拥有市场营销硕士课程以及拥有MBA学位的佛罗里达大学
想出了30所大学，然后我写信给每所大学
询问他们是否提供免费的经济援助，因为有时大学会
知道这方面的信息，但是他们不会说
特定月份，您会收到，所以他们会说，是的，我们要
为您提供助学金，但他们永远不会告诉您
助学金涵盖了，所以唯一要做的就是知道
给他们写信，这实际上很好，因为可以与大学建立联系
也非常重要，因为例如在约翰·霍普金斯（Johns Hopkins）
我向她发送电子邮件并询问经济援助的女孩的情况
她也在面试我，面试中她就像哦，嘿，玛丽
你最近好吗，你知道她是谁。有几封电子邮件告诉我你是什么人。
现在进展顺利，所以您在忙什么，这是最简单的面试
是的，是的，当我写完所有30所大学之后，我只剩下6所
我已经提到过，我说了我的申请流程
提到我意识到我会在9月出国留学，但在
美国，大多数截止日期是十月或一月，是的，这花了我
两个月准备我的GMAT，然后我花了十天时间通过了TOEFL，如果您
想知道故事如何，我的频道上已经有两个视频，所以请
订阅并观看这些视频，我还将拍摄有关通过GMAT的电影
因为我在800分中获得700分，而在托福考试中获得117分，然后
我花一点时间准备所有的动机信，还有一个非常
重要的是要记住，有时您需要一个单独的
如果您正在申请经济援助，那么您需要两个
一项大学申请，第二项金融申请
帮助，所以我做了所有剩下的一切，只是为了等待面试
每所大学都邀请我去采访约翰·霍普金斯大学和
佛罗里达大学接受了我，他们提供了全额资助，因此
佛罗里达大学给了我一个行政助理炸弹
奖学金和约翰霍普金斯大学给我的奖学金覆盖了所有领域
学费，我已经知道要决定去哪儿了
我非常激动，也许是因为气候，所以我以为是佛罗里达
我来自俄罗斯，俄罗斯首尔很冷，你知道下雨了等等，所以我
在YouTube上探索盖恩斯维尔这个小镇
那么另一条如此繁忙的道路又一件伟大的事情
碰巧我建立了lingua trip.com，并从硅谷的500家初创公司那里得到了报价
谷，是的，我决定继续硅谷，所以
实际上我搬到了加利福尼亚，现在我获得了美国的工作签证
但这是一个单独的主题，所以如果这个视频有用，并且你们还
申请美国大学并需要经济援助，我会做一些
咨询，如果您想进行咨询，则下面会有一个链接
并随时提出问题，我很乐意回答没有挑战性的问题
程序，申请美国大学有多困难，以及如何
消耗了流程，所以请告诉我您是否喜欢这个视频
订阅我的频道，让我知道是否要我拍摄任何东西
就像恶性过程的许多其他部分一样，祝一切顺利！
我希望你能进入梦best以求的最好的大学